Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1-ші эпизодтың аты аяқталды
Қарғыс атқыр...
Ол бұрынғыдан күштірек.
Иә, иә, мен де түсіндім.
Акито (Шудзин) Хаттори (Акито) мырзаға хабарласыңыз.
Мен небәрі 5 күнде нөлден бастап, осы уақытқа дейін жеттім...
Жақсылап барады (ең жақсы/Акихито) Уау
Хаа, сізге жақсы...
Хахаха, меніңше, екеуің де жақсы ұйықтамайсыңдар.
...Сонымен тағы нені түзетуім керек?
Жақсырақ бола ма?
Мен Ниидзума-санды міндетті түрде жеңуім үшін.
Ах
Дұрыс...
Тақырыпты сол күйінде қалдыру дұрыс па?
«Керемет қылмыс клубы» Мүмкін сәл қатал...
Жарайды, бұл баланың мангасына көбірек ұқсайды...
Мысалы, басты кейіпкердің атын енгізу әдісі бар.
«Капитан Цубаса» ұнайды ма?
А, Танто да солай болды...
Мазмұны қандай?
Басты кейіпкердің кім екенін түсіну оңай.
Әрине, түсіну оңай...
Бұл қарапайым және есте сақтау оңай.
Егер...
Геофотометр әсер қалдырмайды.
Басты кейіпкер ретінде ол өте қарапайым шығар.
Озора Цубаса Сакураги Ханамичи
Мен оны түсінуге оңай және әсер етуді қалаймын.
Басты кейіпкерге ұқсайтын есім...
Басты кейіпкер сияқты болу туралы айтатын болсақ, түзетуді қажет ететін тағы бір нәрсе бар.
Тағы бір нәрсе?
Басты кейіпкер сияқты дизайн (ең жақсы) Ах
Себебі мен оны қарапайым бастауыш сынып оқушыларының жағдайымен нақты орындағым келеді.
Оған қандай да бір дәрежеде көмектесу мүмкін емес, бірақ бұл тым қалыпты жағдай.
Басқа сыныптастарынан айырмашылығы жоқ
Көрнекі әсер... Бұл атаудан маңыздырақ, солай емес пе?
Дұрыс... Мен кейбір мінездемелерді алғым келеді.
Мен кейіпкерді жасаймын (Хаттори) Ах...
Такаги - тақырып және кейіпкердің аты
Басты кейіпкерді ғана емес, барлық басты кейіпкерлерді қарастырайық.
Жарайды, мен бұл туралы мүмкіндігінше тезірек ойланамын.
Қолымнан келгенше кеңес бердім.
Енді мына балалар қалағанын істесін...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Екі көмекші
Біз Маширо-кунның суретіне сәйкес келетін адамды анықтадық.
О, Орихара деген біреу келе жатыр.
Егер сіз кері санап, қолжазбаны шамамен 13-тен бастап жаза бастасаңыз...
13-і күні жаңа жылдық кеш бар.
Ах (Акихито) Ах... түсіндім.
Сериализация шешілсе, бару керек емес пе?
Жаңа жылдық кеш…
Әй... ағамның қолынан келмегені...
Аяқтамай қалдырған ісімді істегім келеді.
Не істеу мүмкін болмады? Аяқталмаған бизнес?
Менің қолымнан келмегені өмір бойы мангамен күн көру болды.
Сауалнамада бірінші орынды алу керек.
♪～
～♪
Кәмелетке толу рәсімі аяқталды ма?
Кейіпкер мен есім әлі шешілмеген болса да...
Мен мұны жалғыз жасай аламын ба?
Ивасэ де, Исизава да келді, бірақ олар ортада кетіп қалды.
...Бірақ сіз таңғажайып сан салдыңыз.
100 өрнек бар емес пе?
Мен ойыма келгеннің бәрін салуға тырысамын...
Сізге ерекшеленетін нәрсе бар ма?
Суретке келетін болсақ, ең жақсысы жақсы
Бұл жақсы, өйткені ол ең жақсы
Мен әлі де тырысып жатырмын, өйткені мен оны дұрыс жеткізе алмаймын.
Мен оның шынайы болғанын қалаймын, сондықтан шаш үлгісі сияқты нәрселерде шектеулер бар...
Ой, маған ондай бастауыш сынып оқушылары ұнамайды.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Менің ойымша, бүгін жаңа жылдық кеш өткізу мүмкін емес.
Ах
Эй, бұл Абэ Чан. Біз салтанатты жағдайда кездестік, солай ма?
Иә, иә, иә.
Мен әлі үйде емеспін...
Иә, иә! Міне, осы жерде, осы жерде!
Жұп болу (керемет) Ах!
Аджоки мырза жоқ па?
Өте жаман
Сурет Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз, солай емес пе?
Мен сол лайшаға қызғанып жүр едім…
Осы қызықты сәттен бас тарту үшін...
...Сонымен, Тэцу-сан, сен неге олай киініп алғансың?
Үзіліске жауапты жазушы үшін жазалау ойыны.
Юдзиро ше?
Фукуда-кун, сен әлі қолжазбаны салып жатырсың...
Босс Фукуда да демалыста ма? Не ойлап отырсың...
Хирамару Сенсей, біз де көп тырысуымыз керек.
Хахаха, қолынан келгенін істегісі келетіндер барын салу керек.
Керісінше мен демалуым керек, Аанг.
Теңіз құмырасы - ақымақ сатылған сол жақ желдеткіш.
Сен де мұны қалайсың ба? Ракоффи Гю…
Аоки-сан...
Хирамару мырза, мен оны сағындым. Сіз тәкаппарсыз...
Тоқта... бұл өтірік. Бір минут күте тұрыңыз...
Хирамару-кун, сен кінәлісің.
Жаңа жылыңызбен, Акина мырза
Неге… неге мен
Бұл түпнұсқа жұмыс фантастикалық болды.
Жалғастырыңыз
Әрине, мен бұл дүниеде ең жақсы боламын.
Нийзума-сан, бұрынғыдан да жақсы сурет сал.
Раджа!
Зарядтың ауысуы Акина-кунның отын тұтандырды ма?
Сіздің қарсыласыңыз күшті, Аджоки Юмека
Тецу-сан, Юдзиро-сан, сенің кезегің келген сияқты.
Ах... (Юдзиро) Сіз байсалдысыз ба?
Олай болса, күткеніңізге рахмет.
Мен сіздерге Тецу Кирин мен Юдзиро Зебраның қос ҳатториін ұсынамын.
«No11 құмырсқа»
(Мазалаған дауыс)
♪ Ла ла ла теңіз құмырасы
Моши Моши (үздік) Маширо
Жаңа жылдық кешке бара алмағаныма өкінемін.
Жоқ, бұл да жауапты редактордың міндеті.
Сіздің арқаңызда мен кейіпкердің дизайнын жасай алдым.
О, түсіндім. Мен кеңсеге қайтамын. Маған факс жібере аласыз ба?
Иә
О!
Маған бау идеясы ұнайды
Режимнің көзілдірікпен өзгеруі табиғи емес.
Жарайды (керемет) Жақсы.
Қолжазбаны дереу енгізіңіз (ең жақсы) Иә.
Иә
Біраз уақыт өтті. Тағы да рахмет.
Мен де солай.
Сізді жарты жыл күткенім үшін кешіріңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Нео Орихара Казурики осы алты айда өсті...
Мен көп еңбек етемін.
Жаңа көмекшінің уақыты жақындап қалды...
Келіп жатқан жоқ па?
Дұрыс... Мория мырза мен Ширатори мырза?
Екеуі де бізден кішіміз деді...
Барлық көмекшілер бірінші рет менен кіші
Қобалжымаңыз.
Ең жақсы (Сейко) Себебі мен ұялшақпын (Ең жақсы) Аххх
Дұрыс, Мория мырза адам...
Эй, мен соңғы Тезука жүлдесінің финалисті болдым.
Қандай ерекше сурет...
Бірақ сен жақсысың, сурет салу қабілетің бар.
Ширатори мырзаны таба алмадым.
О...
Спорт күні керемет өтті, иә?
Мория-кун, сенен бір сынып төмен.
Мен дизайн мектебінде оқыдым, бірақ...
Ол Тезука сыйлығының қысқа тізіміне енгеннен кейін кеткен сияқты.
Иә, егер сіз манга суретшісі болғыңыз келсе.
Көмекші болу тезірек болар еді деп ойлаймын.
Ширатори орта мектепті былтыр ғана бітірді.
Мен Ниизуманың көмекшісі болуға өтініш бердім...
Арғы жағы осының алдында ғана шешілді, сондықтан мен олардың осында келулерін өтіндім.
Мен өнер мектебіне түсіп, не істерімді білмей жүргенімде...
Көмекшілердің жұмысқа қабылдануын қараңыз
Мен сурет салғанды ұнатамын, сондықтан қуаныштымын.
Мен әлі манганың өзін салған жоқпын.
Иә, мен оқығанды ​​ұнатамын.
Екеуіңіз де сурет салуға шебер екеніңізге кепілдік беремін.
Саған көп рахмет (Аққу) Ах.
Алдын ала рахмет
Эй... сәлем
Маширо-кун (ең жақсы) иә
Бұл үшінші сериялау, қалғанын өзім шеше аламын.
Иә
Бұл мен үшін.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Сонымен... Енді міне, фоны бар қолжазба...
Мен екі бетті көшіріп, сендерге беремін.
Жобаны жасаңыз
Үлгі парақтан бетке өзгермеуі керек.
Фонды кім жасайтынын шешіңіз
Тек бір адамға сурет салуға рұқсат етілген бе?
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Түсіндім, бар күшімді саламын.
Жақсы дәм ғана емес, сонымен қатар жылдамдық пен сезім
Орындалды (керемет) О!
Иә? (Аққу) Мен де
Не?!
Қара (ең жоғары) иә
Бірақ нәтижелер Орихара-кун аяқталғаннан кейін шығады...
Түсінікті
Құлақ
Сонымен... орындалды!
Хмф... (Орихара) Ахх.
Мен де қобалжыдым (Акихито) А...
Фондық жоба
Өтінемін, Ширатори-кун (Орихара/Мория) Нува!
Ия, мен сурет сала аламын
Бұл керемет, Ширатори-кун құтты болсын.
Неліктен ол?
Бұл менің суретіме ең жақын сурет.
Шығарма белгілі бір дәрежеде қатып қалғанша, мен Шираториден сурет салуды сұраймын.
Түсінікті
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
...Бірақ бұл «Керемет қылмыс клубы» қызық.
А, иә, өзгерген дұрыс.
Бұл әлі де болжамды тақырып, сондықтан мен оны өзгертуді жоспарлап отырмын.
Сондай-ақ басты кейіпкердің есімі...
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Уақыт болғанша
Мен оны егжей-тегжейге дейін қанағаттандыратындай етіп жариялағым келеді.
Ал, тек атауы мен аты...
Сауалнама рейтингі онша өзгермейді деп ойлаймын...
Күрсініп, көп ой салдың.
Сауалнама... (Жоғары) Әй?
Сауалнама рейтингінде бірдеңе дұрыс емес пе?
Танымал болу үшін манга тартсаңыз, бітті.
Бірақ манга барлығының көңілін көтеруге арналған, солай емес пе?
Танымалдық маңызды...
Мұндай ойлаумен жақсы шығармалар тудыра алмайсың.
Алайда, Ширатори манга тартпағандықтан, бұл маңызды емес.
А... Аа! (Орихара) Иә?
Сонымен, Мория-санның идеалды мангасы қандай?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Мен үшін манга - өзін-өзі көрсету және өнер.
Менің ойымша, барлық шығармалар осылай болуы керек.
Өнер?
Бұл өзін-өзі қанағаттандырумен аяқталатын және сатылмайтын үлгі.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
«Джек» коммерциялық журнал...
Көптеген адамдарға ұнауы керек
Рейтингтер мен сатылымдарды білу табиғи нәрсе емес пе?
Соны түсінбей «Джек» суретін салуға қалай дәтің бар...
Ширатори-кун, тым көп айтасың!
Ең жақсы…
Маған хабарлаңыз
Мұғалімнің пікірі
Сату үмітімен сурет саламыз.
Хун
Бірақ бұл бізде талант болмағандықтан...
Иә?
Баяғыда... мүмкін қазір де...
Манга оқу сізді ақымақ етеді
Балаларына оқуға рұқсат бермейтін ата-аналар болды, бірақ...
Манга мәдениеттің бір бөлігі ретінде біртіндеп таныла бастады.
Олай болса ақиқат мазмұны мен сапасы...
Мәдениет ретінде ұялмайтын шығармалар жасау керек деп ойлаймын.
Бірақ бізде онша күш жоқтар...
Оқырмандар арасында танымалдыққа қалай жетуге болатынын ойлау...
Менің сурет салудан басқа амалым жоқ.
Менің ойымша, әр адам өз қабілетіне қарай әртүрлі шығармалар салғаны дұрыс.
Иә... әр адамның өзіне байланысты...
Жақсы жұмыс Маширо
А, рахмет
Дау болғанда не болар екен деп ойладым.
Ахаха, менің ойлау тәсілім мүлдем керісінше сияқты...
Қайсысы дұрыс екенін айту қиын.
Бұл дәл қарама-қарсы ма...
Аа, керісінше?
Сіз бұл туралы басқаша ойлай аласыз (Supreme/Kaya) Иә?
Мен мінсіз қылмысқа тым құмар болдым.
Мен нақты қылмыс жасамаймын. Егер сіз осыны негізінен...
Не болды?
Уау, мінекей!
Иә?
Бұл туралы не деуге болады?
Олар бірге адамгершілік пен шындық.
Ол қылмысқа мүлдем қарама-қарсы болғандықтан әділдіктің қаһарманы болып көрінеді.
Макото Мичимото Минору Токунага
Және Ясуноджо Май
Иә, жаман емес
Бұл керемет болуы мүмкін.
Жарайсыңдар, әрі қарай жалғастырайық.
Акихито-сан керемет
Ия, ойға келгенде солай болады.
...және тақырыбы қандай?
Бұл әлі... (Қая) О, жоқ.
Қолжазбаның жарыққа шығуына әлі санаулы күндер бар...
Уууу… Уф!
Иә (ең жақсы/Акихито) О...
Бұл тамаша қолжазба. Суреттер мен оқиға, басты кейіпкердің аты сияқты тамаша.
Және бұл тақырып
Керемет қылмыс партиясы
PCP
Жапон тіліндегі аудармасы «Perfect Crime Party» ма?
Иә
Жаңалықты көргенде кештің де жаман емес екенін түсіндім...
Партияның жарқын бейнесі бар және ойындарда да қолданылады.
Мен бұл достық деп ойладым
Хахаха, Такаги-кунның типтік талдауы.
Мен сіздің шынайылығыңызды сезінемін.
Иә! Бірінші эпизод сауалнамасында сөзсіз бірінші орын алады
Сондықтан мен қолымда бар нәрсені пайдаландым!
Иә, бұл қолжазба сізге жақсы әсер береді деп ойлаймын.
Қалғаны Фукуда-кунның бірігіп басылатын бір оқасы.
Иә (ең жақсы) Фукуда-санның бір оқтығы?
Мен оны естіген жоқпын.
Сонымен! КИОШИ жасап жатқанда
Мен оны бір реттік деп оқу қисынсыз дедім.
Тіпті Юдзиро-сан да жақсы болды, солай ма?
Сондықтан сіз көмектесіп жатырсыз!
Бірақ бұл манга қызық және жанып тұр.
``Road Racer Fuchikiri'' Автокөліктің супер бумы болды.
Велосипедтің супер бумын бастайық!
Хобби болғаны жаман емес
Бұлай айтқаны үшін Юдзиро-санға рахмет.
Мен мұны бағалаймын. (Юдзиро) Сол үшін рахмет!
Бірақ бұл Аджоки-сенсейдің бірінші эпизодымен бірдей мәселе екені мені алаңдатады.
Сіз оны жаңа сериямен салыстырғыңыз келеді, солай ма? Редакцияның да ойлағаны осы.
Бейшара Аджоки Юмека
Әй?
Мен бұл жігітпен бірінші орынды ұрлаймын.
Бұл жаңадан жасалған журнал үлгісі.
Мұқабада болғаны жақсы ғой.
Маған Фукуда-санның тіке айтатын шоунен мангасы ұнайды.
Бір қыздың қасына әдейі жүгіріп барып, оның етегіне айналдырғанда...
Әдеттегідей.
Кейіпкерлер мен оқиға: Ортадағы патша жолы
Менің ойымша, бұл да қызық. (Акихито) О...
Корольдік жол…
Бұл дауыстарды бөледі... Фукуда мырза тартады.
Сіздің хоббиіңізді тақырып ретінде пайдаланғаныңыз өте жақсы.
Бірақ егер бұл жаңа серия және бір реттік болса...
Дауыстар жаңа серияға қарай ағылады, солай ма?
Әрине, бұған тенденция бар, бірақ ол абсолютті емес.
Фучигири бірінші нөмірлі жүгіруші болуды мақсат етеді.
Мақсаты айқын болсын
Жарыс көріністері де күшті және жарқыраған.
Салыстырмалы түрде алғанда, «PCP» көптеген түсініктемелерге ие және оқиға қарапайым болып көрінеді.
Бірақ мазмұны қызықты.
А, бұл қызық (Горо Минатура)...
Менің айтқанымды түсіндіңіз деп үміттенемін (Минатура) Иә?
Оқырмандардың көпшілігі жасөспірімдер
Түсіну жеңілдігі жағынан Фучикири жақсырақ.
Аида мырза ПКП-да қандай дәрежеде деп ойлайсыз?
Хмм... Фучикиримен дауысты бөліссем...
Басқа танымал мангалардан асып түсу қиын болуы мүмкін...
Барлығы оқырманның өз еркінде...
Ей, шұғыл жаңалық ертең, солай ма?
Мен тек Хон Чанды тыңдауды шештім.
Маған қызық!
Бұл сауалнама ма... (Ширатори/Орихара) А?
Мория-сан тағы... (Мория) Мен де қызықпын.
Жақсы нәтиже аласыз деп үміттенемін.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Нәтиже алатыныңызға сенімдімін.
Дұрыс, «PCP» нәтиже шығаруы керек жұмыс.
Эйдзи Ниизумаға тең немесе одан жақсы...
Хаа... Мен өзімді еркін сезінбеймін...
Эй, Хон Чан сағат нешеде шығады?
Бұрын маған сағат 5-тер шамасында қоңырау түсті.
Маширо Аши-сан, сіз қашан бастадыңыз? (ең жақсы) 4:30
Мүмкін болса, оған дейін сізбен хабарласқым келеді...
Ондай жағдайда сізге қоңырау шалайық.
Ол әлдеқашан шыққан болуы мүмкін.
Нәтижелер шыққан бойда маған хабарласады.
Иә...
Сәл сабыр ет (Кая) Өйткені...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен оны оқыдым. Бұл өте қызықты болды.
Әсіресе екі апта дайындалғаннан кейін...
Бір түнде гүлзар жасаңыз.
Гүл туралы хабар керемет
Маған да солай қарағанын қалаймын.
Жарайды...
Ах...
Қарашы, Аши-сан осында.
Мен әлі сағат 4 болғанына сене алар емеспін...
Уау... (ең жақсы) Хаттори мырза?
Мен таң қалдым (3 адам) Әй?
Әзірге...
422 дауыс...
150 дауыс айырмашылығымен 2 орынға 1 орын
Ах... а
Уау!
Алдыңғы есік әлі ашық!
Яй...тааааааааааааа!
Мен мұны істедім, жасадым
О! Сіз жасадыңыз!
1 орын, әзірше 1 орын
Керемет! Сіз жасадыңыз!
Оны да араластырыңыз
Ия, иә, иә!
422 дауыс? «ҚАРҒА» дан бері ме?
«ҚАРҒА» 401 дауысқа ие
Оның үстіне ол кезде бір ату деген жоқ.
Жақында «+ТАБИҒИ» де 1-ші болды...
Мен натурал бойынша тек 310 алдым.
Бір ату болмаса, не болар еді?
Қалай болғанда да, бұл керемет...
268 дауыспен 2 орын?
Ах, Аджоки-кун бұл жолы таң қалдырды.
Бұл жиіркенішті...
Бірақ бұл үлкен дауыс саны.
Синта Фукуда Фучикириді салуы керек. Оқырмандардың тілегі осы.
KIYOSHI түйіндемеге қосылуы керек.
Фучикиридің сериялық атын сызыңыз
Уау, бұл керемет емес пе?
Хмф, мені Асоки-кун ұрды...
Мақалалар тізбегімен қарызымды өтеймін.
Аджоки Юмека?
А, бұл да ең жақсысы.
«+ТАБИҒИ» 8-орынға түсті
Мұның себебі «PCP» және Фучигири жақсы болды.
Мен оны қайта жазамын (Минатура) Иә?
Мен Такаги Хатториден жеңіле алмаймын.
Мен барлық тапсырылмаған бөліктерді қайта жазамын.
…Сонымен
Мен мүмкіндігінше қайта жазғым келеді.
Бұл да қазір сызып жатқан нәрсеңіз бе?
Мүмкін болса...
Профессор Акина «қызығыңды арттыр» деп айтпады ма?
Иә.
Эй, бұл ража!
Иә?
Осынша күйіп кетпесе, қиын болар еді.
Қызықтырақ етпесең, Аджоки-сенсэй сені өз қолына алады.
Сіздің жасыңыз 10-ға толмаған ба, әлде 18-ден жоғары ма?
Ах, бізде де негізгі қабат бар...
Екі нәрсе көзге түседі.
Мұқият талдап, болашақта анықтама ретінде пайдаланыңыз
Иә
Күрделі тақырыптарды былай қойғанда...
Хаттори мырза...
Ол маған той сатып алды.
Жоқ, мен өзімді әмбебап дүкенде таптым...
Хаттори мырза (Хаттори) О?
Маған осы сауалнаманы бере аласыз ба?
Не... жоқ, бұл жазушы болса да...
Беруге болмайды
Сіз оны кәдесый ретінде алғыңыз келе ме?
Жоқ, мен оны көрсеткім келетін адам...
Бұл жақсы емес.
Басқа жазушылардың рейтингі де берілген.
Біздің жеке рейтингіміз-
Ауызша сөйлескен дұрыс, бірақ...
Сонымен... (Хаттори) Әй?
Менімен келе аласыз ба?
Жарайды.
Мен сенімен келе аламын ба?
Екеуміз бірге болмасақ, мағынасыз
Мұнда...
Ағатай Ағам алайын деп еді, алған жоқ.
Апталық Шонен ``Джек'' оқырман сауалнамасы 1 орын
♪～
Мен мұны өз бетімше қабылдаған жоқпын.
Көптеген адамдардың көмегінің арқасында...
1 орынды Аджоки Юмеха иеленді
Бірінші бөлімде бірінші орынға не болды?
Ах...
1-орын үшін табиғи болып табылатын 1-ші эпизод
«Солтүстік жұлдыздың жұдырығы» өте танымал болған кезде ол 700-ден астам дауыс жинап, бірінші орынды иеленді.
Бұл болғалы тұр...
Өте танымал мангаға айналды
Сіз шынымен бірінші болған кезде-
Қайтадан кел
Хмм
Әрине
～♪
Жарты жыл (Хаттори) Иә?
25-бөлімге дейін күтемін және қалай болатынын көремін.
На
Егер ол 7-ші эпизодтан кейін жойылса, ол дұрыс бағаланған болар еді...
Ах...
«ҚАРҒА» және «+ТАБИҒИ» 25-бөлім бойынша реттелмесе...
сонда кесіңіз
Аджоки Юмека есімі
Онда біздің армандарымыз бар, бірақ...
Біз шыншыл болуымыз керек пе?
Келесі жолы Бакуман «Анықтау және анықтау»
Қатты жүрек арманды жыртады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory